তাকে হে দুরা দুরা, তাকে হে দুরা দুরা, তুমি কন সহারের মাইযা গোলাকে দুরা দুরা
সাজনি সাজনি তুমারে দেখিআ মাতাল হোযা রাতের গুম গালো যুরিআ
সহাগ চাত্ বদনি গুমুর পাএ দিআ নাচোয় সথি তুমারে দেখি পারান ভারিআ
আগন দাও লাগযা মনের তিকানা এ মামলা হোযলে পারে দেখানি বটা নাই
রাইলে তুমার কাছে মন লাগে ফুর পুরা দেখো তো হমার জন পাগল জুযন থেখে বুরা
সাথাগো প্রেমে মরে দিও না ধানা ধানা দিলে তুমার মন ভাগা হবে গুডা গুডা
তুমি কুন শানের মাইযা গো লাগে উরা ধুরা
তুমার জদে দেখে পাডে পুরা মাথা গুডা গো লাগে উরা ধুরা
লাগে উরা ধুরা দেখালা না চুলে লাগে উরা ধুরা জংকা গানের দুলে লাগে
যাউলা জাউলা রুপ দেখে তমারি তুমি চাইলে তমায় কিনাডি মুলাল ফেরারি গারি
রাকে শপনে তমায় দর্তে জাই জারাযা ভাংগে গঁং সকালে দিগ ভিদি ঘারাযা
তমার কাছে মন লাগে ফুর পুরা দেখো তো হমার জন পাগল জুযান থেখে বুরা
কিশখাগো প্রয়মে মোরদে ওনা ধারা ধারা দেলে দুমার মন ভাইঙা হোবে গুডা গুডা
তুমে কন শার়ের মায়াগো লাগে উণা ধুলা
তুমার জধে দেকে পণে টুমার জধে দেকে পন পোডা মতা ঘুরাই গো লাগি উণা ধুলা
তুমা কুন শার মায়াগো লাগে উণা ধুলা
তুমা কুন শার মাযযগো লাগে উণা ধুলা